Добро пожаловать в проект разработки сайта объявлений на фреймворке Spring. Наша команда #1 будет работать над проектом, используя базу данных PostgreSQL и язык программирования Java. 

## Что необходимо сделать

Нужно собрать бэкенд-часть сайта на Java. 

**Бэкенд-часть проекта предполагает реализацию следующего функционала:**

- Авторизация и аутентификация пользователей.
- Распределение ролей между пользователями: пользователь и администратор*.
- CRUD для объявлений на сайте: администратор может удалять или редактировать все объявления, а пользователи — только свои.
- Под каждым объявлением пользователи могут оставлять отзывы.
- В заголовке сайта можно осуществлять поиск объявлений по названию.
- Показывать и сохранять картинки объявлений*.

При выполнении проекта был реализован следующий функционал:

Без авторизации:
Просмотр списка объявлений;
Регистрация нового пользователя;

Авторизация с ролью "USER":
Доступ к профилю и его редактирование;
Смена пароля;
Создание новых объявлений;
Редактирование и удаление своих объявлений;
Возможность оставить комментарии под объявлениями;
Редактирование и удаление своих комментариев;
Редактирование изображений в своих объявлениях;

## Этапы проекта (1 этап = 1 неделя)

**Этап I.** Настройка Spring-проекта

**Этап II.** Настройка авторизации и аутентификации.

**Этап III.** Описание моделей объявлений и отзывов.

**Этап IV.** Определение permissions к контроллерам.

**Этап V.** Сохранение и получение картинок. 

**Этап VI.** Финальная доработка проекта и создание презентации.

